                         iFamily服务条款

一、产品保护条款
1．用户不得删除本软件及其他副本上一切关于版权的信息对本软件进行反向工程，如反汇编、反编译等。
2．用户须明白，使用本软件产品涉及到Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。用户须承担以上风险，本公司不作担保。对因此导致用户不能发送和接受阅读消息、或接发错消息，公司不承担任何责任。
3．本公司定义的信息内容包括：文字、软件、声音、相片、录像、图表；在广告中全部内容；本公司为用户提供的商业信息，所有这些内容受版权、商标权、和其它知识产权和所有权法律的保护。所以，用户只能在本公司和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、修改、编撰这些内容、或创造与内容有关的衍生产品。
4．用户须明白，在使用本软件产品存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人利益的侵犯的匿名或冒名的信息的风险，用户须承担以上风险，本公司和合作公司对服务不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适商性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。

用户使用须知
     1．用户不得使用iFamily发送或传播敏感信息和违反国家法律制度的信息。
     2．iFamily软件同大多数因特网软件一样，易受到各种安全问题的困扰，包括：透露详细个人资料，被不法分子利用，造成现实生活中的骚扰；哄骗、破译密码；下载安装的其它软件中含有病毒，威胁到个人计算计上信息和数据的安全，继而威胁对iFamily软件的使用。
     3．用户应加强个人资料的保护意识，以免对个人生活造成不必要的骚扰。
     4．使用iFamily，要注意个人密码和公开邮箱的密码保护（密码应多于8位，并包含字母和数字）。
 5．青少年上网应该在父母和老师的指导下，正确学习使用网络。青少年避免沉迷虚拟的网络世界而影响了日常的学习生活。
 6．用户不得利用iFamily进行违法国家法律的活动。如有发现，我们会应公安部门要求，全力协助调查工作。